Scrabble

Réserve de lettres : liste chainée letter A {nb_pt, quantité}
	-> fct pour les générer toutes OU écriture dans un fichier
	-> fct piocher lettres (nb lettre à piocher)

Jouer un mot
	-> check word pour vérifier si le mot est valide
	-> put word pour jouer le mot

Plateau de jeu et Calcul des pts: liste de liste contenant la valeur de la case. Pour les
multiplicateur de lettre : calculer directement, pour les mult de mots : modification d'un coeff qui sera appliqué à la fin du calcul.

Comment prendre en compte lorsqu'on utilise une lettre déjà posée ou qu'on complète un mot ?